PAra segunda tarea de openmp: 
1. hacer solucion serial priemro 
2. ir hacienod pragmas en loq ue se va subiendo a github, no poner todos los pragmas de un sol 
3. ecuacion diferencial: patron de stencil 
4. hacer video o gif de como va cambiando temperatura en el cubo usando: open paraview
5. usar sanitizers para ver que no haya fugas de memoria ni race conditions en ninguna parte del codigo 
6. o poner num max de iteraciones o poner un umbral de cambio como umbral_Q "Si ninguna temp cambia mas de tanto valor en las iteraciones" es porque ya esta en el estado optimo 
7. ejecutar secuencial vs. paralelo. hacer dos carpetas con diferentes archivos: secuencial y paralelo
8. hacer graficos en el reporte de weak scaling y strong scaling con difernete n, y cantidad de hilos 
9. que pasaria si las caras no tuvueran temperaturas fijas: optimizacion final o reporte final 
10. que pasaria si se inicializara en difernetes temperaturas en todas las caras del cubo 